-- Comandos na Aréa de Trabalho --

git init - Inicializa o repositório.
git clone <link do repositório> - Clona o repositório. 


-- Comandos Dentro da Pasta do Repositório 

git branch - Visualiza as branchs
git branch <nome da branch> - Cria uma nova branch.
git checkout <Nome da branch> - Muda para outra branch.
git config --global user.name "seu nome" - Configura seu nome.
git config --global user.email "seu email" - Configura seu email.
git status - Visualiza o status dos arquivos.
git add . - Adiciona os arquivos para commit.
git commit -m "descrição do commit" - Realiza o commit.
git push origin <nome da branch> - Envia os arquivos para a branch de destino.

-- Fluxo de Branchs (merges) --

main/master - Branch principal/primária
develop - Branch secundária
funcionalidade - Branch da funcionalidade que está sendo desenvolvida
hotfix/issue - Branch para resolução de bugs (situacional)

funcionalidade -> develop -> main 



