-- Comandos na Aréa de Trabalho --

git init - Inicializa o repositório.
git clone <link do repositório> - Clona o repositório. 


-- Comandos Dentro da Pasta do Repositório

git branch - Visualiza as branchs
git branch <nome da branch> - Cria uma nova branch.
git checkout <Nome da branch> - Muda para outra branch.
git config --global user.name "seu nome" - Configura seu nome.
git config --global user.email "seu email" - Configura seu email.
git status - Visualiza o status dos arquivos.
git add . - Adiciona os arquivos para commit.
git commit -m "descrição do commit" - Realiza o commit.
git push origin <nome da branch> - Envia os arquivos para a branch de destino.

